https：
	是以安全为目标的HTTP通道，即HTTP的安全版。即HTTP下加入SSL层，HTTPS的安全基础是SSL，因此加密的详细内容就需要SSL。提供了身份验证与加密通讯方法
https和http的区别：
	https需要到ca申请证书，一般免费证书很少，需要交费
	http是超文本传输协议，信息是明文传输。https是具有安全性的ssl加密传输协议
	使用完全不同的连接方式，用的默认端口也不一样，http的是80，后者是443
	http的连接是很简单的，是无状态的。https协议是由ssl+http协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议，bihttp协议安全
https的作用：
	主要作用可以分为两种：1、建立一个信息安全通道，保证数据传输的安全性；2、确认网站的真实性
	一般意义上的https，就是服务器上有一个证书。主要是保证服务器就是他声称的服务器，服务器与客户端的所有通讯都是加密的
	客户端生成一个对称密钥，通过服务器交换密钥，即一般意义上的握手过程
	少许客户端有要求的情况下，要求客户端也必须有一个证书

SSL：
	利用数据加密技术，可确保在网络传输过程中不会截取和窃听。
	SSL协议位于TCP/IP协议与各种应用层协议之间，为数据通讯提供安全支持
SSL握手过程：
	SSL协议用到了公钥加密技术，又用到了对称加密技术，对称加密技术虽然比公钥加密技术的速度快，可是公钥加密技术提供了更好的身份认证技术。
	1、客户端向服务器传送客户端SSL协议的版本号，加密算法的种类，产生的随机数，以及其他服务器和客户端之间通讯所需要的各种信息
	2、服务器向客户端传送SSL协议的版本号，加密算法的种类，随机数以及其他相关信息，同时服务器还向客户端传送自己的证书
	3、客户端利用服务器传过来的信息验证服务器的合法性，服务器的合法性包括：证书是否过期，发行服务器证书的ca是否可靠，发行者证书的公钥能否正确解开
		服务器证书的“发行者的数字签名”，服务器证书上的域名是否和服务器的实际域名想匹配。如果合法性验证没有通过，通讯将断开，如果通过，进行第四步
	4、客户端随机产生一个用于后面通讯的“对称密码”，然后用服务器的公钥（公钥从2中服务器的证书中获取）对其加密，然后传给服务器
	5、服务器用私钥解密“对称密码”，然后用其作为服务器和客户端的“通话密码”加解密通讯。同时在SSL过程中还要完成数据通讯的完整性，防止数据通讯中任何变化
	6、客户端向服务器发出信息，指明后面的数据通讯将使用5中的主密码为对称密码，同时通知服务器客户端的握手过程结束
	7、服务器向客户端发出信息，指明后面的数据通讯将使用5中的主密码为对称密码，同时通知客户端服务器的握手过程结束
	8、SSL的握手部分结束，SSL安全通道的数据通讯开始，客户端和服务器开始使用相同的对称密钥进行数据通讯，同时进行通讯完整性校验
SSL配置服务器端证书：
	一个web服务器对每个接受安全连接的外部接口（IP地址）必须要有响应的证书。
	理论：一个服务器必须提供某种合理的保证以证明这个服务器的主人就是你所认为的那个人，

	自己签名的证书只是用户产生的证书，没有正式在大家熟知的认证权威那里注册过，因此不能确保它的真实性，但却能保证的安全性。